Repository: AiursoftWeb/StatHub
Catalog: src/Aiursoft.StatHub/Resources/Views/Dashboard/AddAgent.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: (Run as a systemd Service)
ja_jp: (systemd サービスとして実行)
zh_cn: （作为 systemd 服务运行）

source: Supported Operating Systems:
ja_jp: 対応OS：
zh_cn: 支持的操作系统：

source: Current server SDK
ja_jp: 現在のサーバーSDK
zh_cn: 当前服务器 SDK

source: Add a New Agent
ja_jp: 新しいエージェントを追加
zh_cn: 添加新终端

source: Version Information
ja_jp: バージョン情報
zh_cn: 版本信息

source: Latest agent version
ja_jp: 最新エージェントバージョン
zh_cn: 最新终端版本

# Add a new agent to monitor -
source: Add a new agent to monitor â€“
ja_jp: 監視対象に新しいエージェントを追加 -
zh_cn: 添加新终端以监控 -

source: Ubuntu 20.04 and above
ja_jp: Ubuntu 20.04 以降
zh_cn: Ubuntu 20.04 及以上版本

source: Run the following command on your Linux machine to install the agent and register it as a service. This will automatically connect it to this server.
ja_jp: エージェントをインストールし、サービスとして登録するには、Linuxマシンで以下のコマンドを実行してください。これにより自動的にこのサーバーに接続されます。
zh_cn: 在您的 Linux 机器上运行以下命令以安装终端并将其注册为服务。这将自动将其连接到此服务器。

source: AnduinOS 1.1 and above
ja_jp: AnduinOS 1.1 以降
zh_cn: AnduinOS 1.1 及以上版本

source: What does this script do?
ja_jp: このスクリプトは何をしますか？
zh_cn: 该脚本有什么作用？

# Downloads the latest &lt;code&gt;Aiursoft.StatHub.Client&lt;/code&gt; agent.
source: Downloads the latest <code>Aiursoft.StatHub.Client</code> agent.
ja_jp: 最新の<code>Aiursoft.StatHub.Client</code>エージェントをダウンロードします。
zh_cn: 下载最新的 <code>Aiursoft.StatHub.Client</code> 终端程序。

# Sets up a &lt;code&gt;systemd&lt;/code&gt; service to run the agent.
source: Sets up a <code>systemd</code> service to run the agent.
ja_jp: エージェントを実行するための<code>systemd</code>サービスを設定します。
zh_cn: 设置一个 <code>systemd</code> 服务来运行终端程序。

source: Configures the agent to report to:
ja_jp: エージェントがレポートする先を設定します:
zh_cn: 配置终端程序上报至：
